1 Introductie

  Blackie is altijd al het zwarte schaap geweest van de kudde. Gaat de kudde naar links, gaat Blackie
  naar rechts. Je kent het wel. Om er voor te zorgen dat Blackie zich beter gedraagd heeft boer Harm
  hem naar een heropvoedingskamp voor schapen gestuurd zodat hij weer volgzaam wordt. Dit her-
  opvoedingskamp maakt gebruik van de nieuwste hersenspoel technieken.

2 Opdracht

  Implementeer de hersens van Blackie opniew zodanig dat hij een correct kudde gedrag vertoont.
  Onder correct kudde gedrag wordt verstaan (in volgorde van belangrijkheid) :
  - Blackie mag niet botsen met kudde leden of met het hek om de weide.
  - Blackie moet in de buurt van de kudde blijven.
  - Blackie moet globaal de richting van de kudde aanhouden.
  
  Onder 'botsen met kudde leden' wordt verstaan dat de afstand tussen de 2 schapen minder is
  dan 5.0 eenheden. 
  
  Het 'in de buurt van de kudde blijven' betekent dat de maximale afstand tussen Blackie en het 
  verste schaap in de kudde maximaal 70.0 eenheden is. 
  
  'de richting van de kudde' is de gemiddelde richting van de kudde +/- 10 graden.  

3 Voorbeeld

  Ehhh..

4 Tips

  - Blackies lichaam bevat handige utility methoden.
  - Met het optellen van vectoren kan je een heel eind komen.
