1 Inleiding

  Tekenprogramma's zijn tegenwoordig ontzettend uitgebreide
  toolkits. In de good-old-days hadden deze tools niet meer
  dan een paar functies zoals punt, lijn, vierkant, rechthoek etc.
  En natuurlijk de 'zeer geavanceerde' floodfill. Naast een
  eigen editor zou iedere zichzelf respecterende programmeur
  natuurlijk ook ooit zijn eigen graphics toolkit geschreven
  moeten hebben. Omdat een hele toolkit wat ver gaat voor de 
  30 minuten van de moj opdracht...
  
2 Opdracht

  Hoef je alleen de 'geavanceerde floodfill' maar te implementeren.
  
  Voor de duidelijkheid een floodfill is een vul operatie op een
  plaatje. Als parameter krijg je een bitmap, x-coordinaat,
  y-coordinaat en fill kleur binnen. Begin met pixel x,y en vul
  van daaruit alle verbonden pixels die dezelfde kleur hebben als
  de pixel op coordinaat x,y, de pixels die daar weer aan verbonden
  zijn etc. etc.
  
  Verbonden pixels zijn: (x-1, y) (x+1, y) (x, y-1) en (x, y+1)  

3 Voorbeeld

  Een fill op 0,0 (linksboven) voor bitmap1 met <groen>
  geeft als resultaat bitmap 2 (B=blauw, R=rood, G=groen):
  bitmap 1 BBBBR     bitmap2 GGGGR
           BBBRB             GGGRB
           BBRBB             GGRBB
           BRBBB             GRBBB
           RBBBB             RBBBB

4 Tips

  -  Clipping bestond nog niet in de good-old-days dus let op de rand!

  -  In het scherm rechts onderin worden de resultaten van de test 
     getoond. Linksboven in dit scherm staat de originele bitmap,
     linksonder staat de door jou gegenereerde bitmap en rechtsonder
     staat de verwachte bitmap.
