1 Inleiding

  Het volk moet geleid worden. En bij gebrek aan grootse en visionaire leiders is dat weer een serieus
  probleem voor de aanstaande verkiezingen. De organisatie achter de Stemwijzer.nl wordt betaald door
  de overheid en is per definitie niet te vertrouwen. Daarom doen we het zelf maar.

2 Opdracht

  Implementeer de visit(VragenlijstVisitor vv) methode in de klasse VragenLijst. De bedoeling van
  deze methode is dat hij aan de Visitor (de bezoeker van StemOnwijzer.nl) 1 voor 1 de vragen stelt
  en de punten voor de verschillende partijen toekent op basis van het anwoord. Het geven van het
  uiteindelijke stemadvies valt buiten de opdracht.
  
  Op iedere vraag kan de bezoeker kiezen uit de antwoorden EENS,NEUTRAAL,ONEENS en GEENMENING.
  
  Wat een bepaalde vraag-antwoord combinatie waard is voor een partij is bekend bij de vraag.
  
  Deze punten moeten worden toegekend aan de persoon zodat deze uiteindelijk zijn stemadvies
  kan krijgen als alle vragen beantwoord zijn.
  
  Kiest de persoon voor GEENMENING dan wordt deze vraag overgeslagen.

3 Voorbeeld

  Op de vraag 'Moeten we autoloze zondagen invoeren' geeft de bezoeker het anwoord EENS.
  Deze vraag levert voor de AVDP  2 punten op.
  Deze vraag levert voor de DCDA -1 punten op.
  Deze vraag levert voor de DDV  -2 punten op.

  Op de vraag 'Moet schiphol geprivatiseerd worden' geeft de bezoeker het anwoord ONEENS.
  Deze vraag levert voor de AVDP -1 punt op.
  Deze vraag levert voor de DCDA  1 punt op.
  Deze vraag levert voor de DDV   2 punten op.

  Na het beantwoorden van deze vragen zijn de totalen :
  
  AVDP : 1
  DCDA : 0
  DDV  : 0

4 Tips

  - Mensen zonder mening worden overgeslagen.
  - De bezoeker wil zijn vraag in een leesbaar formaat hebben (dus een String).    
