1 Inleiding

  Dr. Wong, een bekende oogarts uit zuid-Laren, 
  had een klant die kleuren niet kon ontwaren. 
  Het is lastig zien wat hij ziet,
  en voor mij is het dat dus niet.
  En dus moet jij de boel voor hem klaren. 

2 Opdracht

  Implementeer Dr. Wong zijn kleuren toolkit.

  Implementeer de makeGrayscale methode welke een gegeven 
  kleuren Bitmap omzet naar een vergelijkbare Bitmap met 
  grijswaarden. Bepaal de grijswaarde door middel van het 
  berekenen van het gemiddelde van de individuele kleuren 
  componenten (rood,groen,blauw). 
  
  Implementeer de makeBlurred methode welke een gegeven Bitmap
  omzet naar een vervaagde Bitmap. Bepaal de waarde voor iedere
  pixel door het gemiddelde te nemen van de 9 pixels op en 
  rondom die pixel. Wanneer een benodigde waarde buiten de bitmap
  valt kan je daarvoor grijs (R=128,G=128,B=128) nemen.
  

3 Voorbeeld

  Gegeven een kleur met de volgende RGB componenten : R=255,G=128,B=0
  Om deze kleur om te vormen naar een grijswaarde moet het gemiddelde
  bepaald worden van de 3 kleur kanalen : (R+G+B)/3
  In het voorbeeld is dat (255+128+0)/3 = 127,66666
  Afgerond wordt dat dan : R=128,G=128,B=128 
  
  Voor het vervagen van een pixel pak je de kleurwaarden van de huidige 
  pixel plus de pixels direct daar omheen. Je telt ze per kleur kanaal 
  bijelkaarop en deelt het resultaat door 9. De kleur waarden die je dan 
  krijgt levert de nieuwe kleur.

4 Tips

  -  In het scherm rechts onderin worden de resultaten van de test 
     getoond. Linksboven in dit scherm staat de originele bitmap,
     linksonder staat de door jou gegenereerde bitmap en rechtsonder
     staat de verwachte bitmap.
  