1 Inleiding

  Deze case vereist inzicht in de oriëntatie van punten en lijnen
  of segmenten in het platte vlak.

2 Opdracht

  Gegeven is een verzameling knooppunten in een standaard (x,y)
  coördinaten stelsel zodanig dat...
  i.   alle knooppunten verschillend zijn
  ii.  de verzameling tenminste drie knooppunten bevat
  iii. niet alle knooppunten op een en dezelfde lijn liggen

  Verbind drie of meer knooppunten tot een veelhoek zodanig dat...
  i.   zo weinig mogelijk knooppunten deel uitmaken van de veelhoek
  ii.  de overige punten binnen in de veelhoek zijn opgesloten
  
  Anders gezegd, bepaal het convex omhulsel van alle knooppunten.
  
  Dit dient bewerkstelligd te worden door de constructie van een
  circulaire keten van opeenvolgende knooppunten. Aan elk knooppunt
  wordt ten hoogste één opvolgend knooppunt toegewezen.
  Het staat je vrij om de keten linksom of rechtsom te construeren.
  
  Om je een eindje op weg te helpen voorziet de implementatie reeds
  in de selectie van een geschikt knooppunt om de keten te starten.
  Selecteer vanaf hier per knooppunt een geschikte opvolger.
  
3 Voorbeeld

  Voor de volgende 9 knooppunten
  
  O    O    O

  O    O    O

  O    O    O

  kan een keten van 8 knooppunten geconstrueerd worden waarin één
  overblijvend knooppunt opgesloten ligt:

  O -> O -> O
  |         |
  O    O    O     
  |         |
  O <- O <- O

4 Tips

  De MoJ software staat helaas niet toe dat classes uit de package
  java.awt.geom geladen worden, waardoor nuttige functies in de
  Line2D class niet gebruikt kunnen worden. Gelukkig voorziet de
  case in een Line class met vergelijkbare functionaliteit.