1 Inleiding

  Gegeven zijn N genummerde mannetjes , een rivier een brug en een fles jenever.
  De bedoeling is dat alle mannetjes over de brug naar de overkant lopen.
  Daarbij moeten de volgende regels in acht worden genomen :

  a) als er mannetjes op de brug lopen dan hebben zij de fles jenever bij zich.
  b) Er mogen hoogstens 2 mannetjes tegelijk over de brug lopen.
  c) De snelheid waarmee 1 of 2 mannetjes over de brug lopen is de snelheid van het
     langzaamste mannetje.
  d) Het mannetje met rugnummer k kan in k minuten over de brug lopen.

2 Opdracht

  Gegeven wordt het aantal mannetjes dat over de brug moet lopen.
  U berekent de minimale tijd waarin dit mogelijk is.

  Hiervoor moet de methode int getTime(int nrOfMannetjes) worden geimplementeerd.
  Voor ongeldige waarden van nrOfMannetjes geeft deze methode 0 terug.
  Voor geldige waarden geeft de methode terug de snelste tijd waarbinnen de oversteek mogelijk is.

3 Voorbeeld

  Op de linker oever staan 3 mannetjes.
  mannetje 1 kan in 1 minuut oversteken
  mannetje 2 in 2 minuten 
  en mannetje 3 in drie minuten.

  de snelste oversteek is 6 minuten namelijk
  oversteek					tijd
  1         --(1,3)-->      3
  2         <--(1)----      1
  3         --(1,2)-->      2
  ----------------------------------
  totaal                    6 minuten

  Bij 4 mannetjes wordt het al stukken moeilijker 
  het blijkt dat dit in 11 minuten kan

4 Tips

  - Voor het teruglopen kan altijd het snelste mannetje worden genomen die terug kan lopen.
  - Voor het heenlopen is het gunstig om het tijdsverschil tussen 2 mannetjes die tegelijk 
    oversteken zo klein mogelijk te houden. Helaas kan dit voor de beste oplossing niet voor 
    alle paartjes.
  - Mochten je analytische gaven op dit moment niet optimaal zijn, kijk dan naar HET PATROON.
  - Deze opgave heeft een Verborgen Testset die alleen wordt uitgevoerd bij het inleveren (!!).
  